Cambios hechos para entrega: 

 - Agregados Meta data: descripción y Keywords en los headers.
 - Agregados Mixins: Se agregaron mixins a lo largo de todo el código (muy buena herramienta)
 - Agregado Extend: No encontré muchos usos para el extend dentro de mi código, sólo lo implemente en las clases .video y .aranceles en las líneas 416, 417, 418 y 419 del SCSS
 - Agregado Map y Map-get: Se agrego al principio del SCSS un map $palette con los colores que fueron usados dentro del código, sin embargo sólo implemente el map-get en pocas 
líneas del código ya que los colores los tenía en variables, y me pareció más simple llamar directamente la variable.
 - Subidos todos los archivos al hosting.